لقد وجدتني،
وأنا على استعداد لتسليم نفسي لك.
هذه هي العلامة
التي تثبت أنني أنتمي إليك.
يا.
ما اسمك؟
في كومبوك؟
أوه.
هل أنت مستيقظ؟
كيف تشعر؟
بالطبع. من أنا؟
أوه، المدرسة.
أوه، هل تحصل على الطعام من المقصف؟
نعم، أنت على حق. استيقظ العفريت.
[قصة بيهيونغ]
[هوانغ جايووك]
[لي شامين]
[كانغ تشان وو]
[نام تايكجون]
[هذا هو هيسون]
[قصة بيهيونغ]
لقد عادت طاقته.
هل انت مجنون؟
كل شئ طبيعي .
لا توجد مشكلة!
إنها لم تفعل أي شيء.
كيف يمكنك أن تجعله يتخذ مثل هذه المخاطرة
أثناء غيابي؟
كل الفضل لي في عودتك!
لقد وجدت حتى المالك
الذي كنت تنتظره منذ ألف عام.
هل نذهب للجولة؟
جيلدال!
لا تعطيها لها.
أعطيني إياه.
إذا أعطيتها لها، فأنت ميت.
ألا تعرف كيف تحترم كبار السن؟
لا أعرف شيئا.
أعطيني إياه!
هل فعلتَ شيئًا؟
أنت لا تستحقّ حليب الموز!
أعطيني إياه!
لا تعطيها إياه!
لم تفعل شيئا!
وماذا في ذلك!
كل هذا عليك، أليس كذلك؟
WW-ماذا تفعل؟
أنا آسف. انزعه.
سأغسله لك.
WW-Wash ماذا؟
سأعتني بالأمر.
نظرا لعلاقتنا،
ليست هناك حاجة للخجل.
أخلعها.
ماذا؟ "علاقتنا"؟
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
ماذا فعلت أثناء غيابي؟
لقد أكلنا معا،
مشينا معًا،
وذهبنا في جولة بالسيارة معًا.
فعلنا كل شيء.
كيف تعيش معهم؟
هؤلاء الاطفال.
ماذا اكلت؟
تشيونغ جوك جانج.
هل كان لديكم تشيونغ جوكجانغ بدوني؟
جعل الأمور واضحة.
من أجلك ومن أجله.
أوه، صحيح.
ماذا يجب أن أفعل بهذا؟
لا أعلم كيف
جاء هذا الشيء إلى هذه الحياة،
ولكنني لا أشعر بأي شيء منه.
إنه مجرد ملحق.
تمام.
خذها كتذكار.
يقول الناس أن أشياء العفاريت
تجلب الحظ السعيد.
هدية تذكارية؟
مهما كان الأمر مزعجًا،
فكل شيء سوف يمر.
أتمنى لك حظا سعيدا.
لماذا يحتاج إلى الحظ السعيد؟
لقد ملكني.
ها كومبوب،
ليس لدينا سوى مستقبل مشرق أمامنا.
اعذرني.
لماذا أنا VVIP؟
الشخصيات المهمة جدًا أكثر أهمية من الشخصيات المهمة جدًا.
وأنا أعلم ذلك أيضًا.
ولكن لماذا تطبخ؟
دعني أفعل ذلك كالمعتاد
مهلا، أنت السيد الآن.
عليك أن تتصرف كواحد.
كيف يمكن أن تتسخ أصابعك؟
قلت أنك تريد حساء الكيمتشي.
انتظر.
هل تعرف كيف تطبخ هذا؟
انا بيهيونغ.
بديع.
كيف هذا؟
أليس هذا جيدا؟
مم.
نعم.
لديك مهارة كبيرة.
يمين؟
يمكنك أيضًا جعل حساء الكيمتشي
مذاقه مثل ماء العسل.
ماذا؟
ما هذا؟
لا يمكنك حتى التمييز بين
الملح والسكر. كيف تطبخ؟
أعطيني إياه.
ماذا؟
سأرميه بعيدًا.
كيف يمكنك أن تأكله؟
ألا تعلم
أنه إذا رميت الطعام،
هل ستضطر إلى التوسل للحصول عليه في الجحيم؟
قد يبدو ياما شرسًا،
لكنه فظيع في القتال.
لقد ضربته كثيرًا.
على أي حال، سآكل حصتك.
تحرك.
لا تهتم.
إذا كان حلوًا، أضف إليه بهارات مالحة.
لماذا ترميه؟
يا له من مضيعة!
هنا، جربه.
إنه مالح وحلو. إنه مثالي.
يبتسم.
بيهيونغ!
تبدو قريبًا جدًا من ها كومبوك.
عندما لم أكن موجودًا،
يبدو أنكما قضيتما وقتًا ممتعًا للغاية.
لا، لم يكن ممتعا على الإطلاق.
لا تتحدث مرة أخرى.
لقد فكرت في هذا الأمر.
أعتقد أن
العلاقة بين الرئيس والمرؤوس فوضوية بعض الشيء.
لذا،
لا تأخذ زمام المبادرة للتحدث
مع ها كومبوك في المستقبل.
لا تنظر إليه حتى.
ولا تبتسم كالثعلب
كما فعلت للتو.
أتمنى أن تتمكن من
الالتزام بواجبك كعفريت.
ماذا؟
ولا تأكل ما
يقدمه لك ها كومبوك في المستقبل.
يُمنع عليك أن
تكون أقرب منه بمسافة أقل من متر واحد.
ماذا؟
شيئ آخر.
أنت تعرف ذلك
العالم مخيف، أليس كذلك؟
لذا آمل ألا تعود إلى المنزل
قبل الساعة العاشرة مساءً
الالتزام بحظر التجوال.
كيف تجرؤ على مغازلة سيدي؟
الساعة 10 مساءا؟
هل غازلته؟
لم أكن.
أنا فقط أتابع بيهيونغ.
أنا...
لقد ظلموني كثيرا.
لقد وجد بيهيونج المالك
الذي كان يتطلع إليه.
هل هناك حاجة لمتابعته
؟
لم توقع عقدًا. أنت حر.
استمتع بحياتك.
سأظل دائمًا مخلصًا لبيهيونج.
لقد أقسمت على حمايته بحياتي.
أنتم أيها العفاريت مخلصون جدًا.
نحن نوعا ما مثل ذلك، نعم.
باعتباري ثعلبًا، لا أستطيع حتى أن أتخيل ذلك.
بالمناسبة،
هذا المكان غريب.
لماذا نحن الاثنين فقط؟
ولا يوجد سعر في القائمة أيضًا.
لقد حجزته.
ماذا؟
المكان كله؟
أردت التركيز على الحديث معك.
هذا هو موعدنا الأول، بعد كل شيء.
هتافات.
أعتقد أن بيهيونغ لم يحضرك
إلى مكان مثل هذا من قبل.
أعني، بالنظر إلى معاييرك،
فمن المحتمل أنك تشرب ماكجولي فقط.
هل تريد بعض الماكيولي؟
هناك مطعم
يوصي به بيهيونغ.
هـ-هنا؟
يا.
متى حظر التجوال لديكم مرة أخرى؟
ماذا؟
هل يجب عليك الذهاب إلى المنزل اليوم؟
هل تريد أن تذهب إلى مكان لطيف معي؟
هل أنت بخير؟
أنت لطيف جداً.
هل جرحت قدمك أثناء إنقاذ قطة؟
من الصعب حقًا الاعتناء به.
لكنها جميلة جداً.
ألا تعتقد أنها جميلة حقًا؟
نعم، إنه جميل.
ويقال أن كل لقاء هو مصير.
لا أستطيع أن أترك منقذي يذهب هكذا.
هل ستأتي معي؟
أعرف مكانًا جيدًا.
ماذا تفعل؟
أوه.
من الآن فصاعدا، سيتم فصلك من وظيفتك
ولن يُسمح لك بالقيام بالأعمال المنزلية.
ابتداءً من الأسبوع المقبل،
سأقوم بتعيين خدمة التنظيف.
ماذا؟
أوه.
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا؟
بطاقة سوداء.
الحد اليومي هو 5000.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى المزيد.
-5000 وون؟
-كيف يمكن أن يكون ذلك؟
نعم.
انت هنا؟
حسنًا، سأكون هناك.
-دعنا نذهب.
-هاه؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
إنه سر.
أدخل.
هذا؟
ولكن ليس لدي رخصة قيادة.
أنا أعرف.
لديك بطاقة هوية فقط.
إذن لماذا تطلب مني الدخول؟
انا أقود.
خذ مقعد الراكب.
يا.
بما أن لديك سيارة،
فلنذهب في جولة بالسيارة.
أين تريد أن تذهب؟
لا أحتاج لهذا.
خذها مرة أخرى.
أنت سيد ملك العفاريت.
هل ستستقل
الحافلة العامة والقطار أم ستمشي؟
مثل البشر العاديين؟
لماذا غيرت موقفك
بعدما علمت أنني سيدك؟
لقد وعدت بالبقاء بجانبي.
لكن هذا يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
دعونا نتصرف كما اعتدنا أن نفعل.
حسناً. إذًا لنركب الحافلة والمترو
كأي شخص عادي، كما كنا نفعل.
دعونا نعود إلى ما كنا عليه في السابق.
كما تريد.
لقد حان الوقت بالنسبة لي لتجربة الحياة الطبيعية
لأول مرة منذ فترة.
حسناً. من أين يشتري الناس الحافلات هذه الأيام؟
ماذا؟
هل يتوجب عليك إجراء حجز
لمترو الأنفاق؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد قلت أنني سآخذك في جولة بالسيارة.
وهذا هو المكان الذي أردت أن تأتي إليه؟
اليوم هو السادس عشر.
أين نذهب؟
وقال سامشين هالموني
إن ذلك اليوم كان الأكثر خطورة.
لم يعد علينا القلق
بشأن ذلك بعد الآن.
لماذا؟
لأني أملكك.
أنا لم أعد ذلك العفريت نصف المؤخرة بعد الآن.
ماذا أنا حتى؟
سيدي الذي أنقذني.
أرأيت؟
أنا لا أشعر بأي مرض في أي مكان.
هل تعافيت تماما الآن؟
نعم، لقد كنت غبيًا جدًا
لدرجة أنني لم أعرف سوى الشكوى.
لقد كنت محظوظًا
لأنني التقيت بسيدي لفترة وجيزة في وقت سابق.
كيف هذا الحظ؟
لقد انتظرت لفترة طويلة حقًا.
وحيدا تماما.
لا يهم.
طالما يمكنك البقاء معي.
لقد وعدتني
بأنك ستنفذ كل ما أريده، أليس كذلك؟
نعم.
لا أريد أن أكون سيدك.
أنت...
لا تحب أن تكون سيدي؟
ن-مازلت لا تعرف
ما أنا قادر عليه.
أستطيع أن أفعل أي شيء تريده.
فقط أخبرني.
قل لي ما تريد. سأجد طريقةً—
انا لا أريد هذا.
لا أريدك أن تُجرّ
من أجل كلمة واحدة مني فقط.
فقط لأنني السيد.
لا أريد أن أراك تجبر نفسك
من أجلي.
أنا لا أجبر نفسي.
أنا مستعد للقيام بذلك.
أتمنى أن يكون سيدك
هي نفسك.
في كيمبوك.
أعتقد أنك مخطئ.
إن العفريت هو الذي يقرر مالكه.
لقد كرهتني.
لقد كنت أيضًا مستاءً مني
لأكثر من ألف عام.
نعم.
لقد انتظرتك ألف سنة.
أنت على حق، لقد استاءت منك.
لكن...
عندما رأيتك، أدركت
أن الاستياء
لم تكن كراهية حقيقية،
ولكنني مازلت أفتقدك.
ليس لأنك سيدي.
لأنك أنت،
ولهذا السبب أنت سيدي.
-انظر هناك.
-هاه؟
ما هو اللون الذي تريد؟
ما هذا؟
فقط اختر واحدة.
أنظر إلى ذلك.
واحد اثنين ثلاثة.
الأخير.
لقد انتهى الأمر. هيا بنا.
إلى أين أنت ذاهب؟